E N T E T E R I M E N T O
COLDPLAY

Banda Coldplay vai fazer série de seis shows no Morumbi
O estádio do Morumbi será palco de seis apresentações da banda britânica Coldplay a partir de hoje (10) até o próximo sábado (18). O São Paulo aceitou receber os shows por motivos que vão além do dinheiro.
O que aconteceu
A apresentação do Coldplay é vista como capital intangível para o estádio do Morumbi. O Tricolor sabe que as imagens irão rodar o mundo não somente hoje, mas também na posteridade.

ALIEN NOVO FILME

Após 6 anos desde o último filme da franquia (Alien: Covenant, de 2017), a saga de terror Alien ganhará um novo capítulo. O 20th Century Studios não só revelou o elenco, como ainda a primeira sinopse para um novo filme da franquia.

Sem dar mais detalhes, o estúdio divulgou que a nova trama envolve “um grupo de jovens em um mundo distante, que se encontram em um confronto com a forma de vida mais aterrorizante do universo”.

RODA GIGANTE - RJ

Desfrute de vistas deslumbrantes do centro de Atlanta e da área metropolitana ao redor com este ingresso para o SkyView Ferris. Passeie com conforto com um grupo de até 6 pessoas em gôndolas privadas com controle de temperatura.

PEÇA DE TEATRO INFANTIL

Descubram as melhores peças de teatro para crianças em cartaz e levem toda a família a ver Teatro infantil em 2023!
Quais são as melhores Peças de Teatro Infantil para Crianças em 2023 em Lisboa, Porto e pelo País? Há espetáculos maravilhosos de teatro para crianças em cena, muitos teatros musicais, e fantásticas produções que deixarão recordações para toda a vida.
E em vários casos, a Pumpkin tem descontos para as vossas peças de teatro infantis favoritas!


T E N O L O G I A 

SPACEX

Depois que o CEO Elon Musk compartilhou novos detalhes sobre sua espaçonave Starship em desenvolvimento no sábado, a SpaceX atualizou seu site com uma nova seção dedicada ao veículo de carga e passageiros totalmente reutilizável. O novo site da Starship também fornece várias informações sobre o Super Heavy, o propulsor de primeiro estágio que impulsionará a Starship para altitudes orbitais e além.

A Starship, uma vez concluída, será “o veículo de lançamento mais poderoso do mundo”, de acordo com a SpaceX, com capacidade de carga de 100 toneladas métricas (mais de 220.000 libras) para a órbita da Terra. Com o reabastecimento orbital, também poderá levar sua carga – e passageiros – para a Lua, Marte e além.